platform linux -- Python 3.10.12, pytest-7.4.4, pluggy-1.3.0
rootdir: /home/andy/Рабочий стол/Work/GB/unit_test/untitest/src/main/java/hw6
plugins: cov-4.1.0
collected 4 items  
Test_ListComparer.py .... [100%]

 4 passed in 0.02s
----------------------------------------------------
ListCompare.py 16 0 100%
Test_ListCompare.py 18 0 100%
----------------------------------------------------
TOTAL 34 0 100%

PS /home/andy/Рабочий стол/Work/GB/unit_test/untitest/src/main/java/hw6> pylint ListCompare.py
************* Module ListCompare
ListCompare.py:1:0: C0114: Missing module docstring (missing-module-docstring)
ListCompare.py:1:0: C0103: Module name "ListComparer" doesn't conform to snake_case naming style (invalid-name)

-----------------------------------
Your code has been rated at 8.75/10

# Отчет о выполнении задания

## Код программы

- Код программы находится в файле `ListCompare.py`. Этот код представляет собой класс `ListComparer`, который
  сравнивает средние значения двух списков.

## Код тестов

- Код тестов находится в файле `Test_ListCompare.py`. В файле содержатся тесты, проверяющие различные сценарии
  использования класса `ListCompare`.

## Отчет pylint

- Выполнена проверка качества кода с использованием pylint. Код программы был улучшен с учетом рекомендаций pylint.
  Оценка кода составила 8.75/10.

## Отчет о покрытии тестами

- Проверка покрытия кода тестами была проведена с использованием `coverage`. Весь код программы был покрыт тестами, и
  покрытие составило 100%.

## Объяснение покрытия тестами

- Для тестирования программы были выбраны следующие сценарии:
    1. `test_compare_list_one_greater`: Тестирование, когда среднее значение первого списка больше среднего значения
       второго списка.
    2. `test_compare_list_two_greater`: Тестирование, когда среднее значение второго списка больше среднего значения
       первого списка.
    3. `test_compare_lists_equal`: Тестирование, когда средние значения двух списков равны.
    4. `test_compare_lists_empty`: Тестирование, когда оба списка пусты.

Все тесты были успешно пройдены и покрыли различные сценарии использования программы.

## Заключение

- Работа выполнена успешно, и программа прошла тестирование с высоким покрытием кода тестами. Код программы был улучшен
  с учетом рекомендаций pylint, и отчет о покрытии тестами показал 100% покрытия кода.


